एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
लेडी वान,
क्य आपको लगता यह काम करेगा?
मुझे लगता है
यह हो सकता है।
आपको यकीन है?
मुझे सोचने दीजिए। मुझे थोड़ा समय चाहिए।
यह बहुत आवश्यक है।
मुझे लगता है कि...
काम करेगा।
[हैलो, आप श्री ली होंगे?]
नमस्ते नमस्ते।
मैं बिजनेस डेवलपमेंट मैनेजर हूं।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
बिल्कुल नहीं।
कृपया बैठिए।
हमें सहयोग संबंधी पूछताछ प्राप्त हुई।
आपके व्यावसायिक विभाग से।
हाँ।
हमने पहले ही जवाब दे दिया है।
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
बात ये है।
मैं सीओओ हूँ।
डॉ. फू के।
मैंने इसे व्यक्तिगत रूप से तैयार किया है।
एक कंपनी प्रोफ़ाइल
और एक प्रस्ताव।
मुझे बोलने की उम्मीद थी
लेडी वान के साथ
आमने - सामने,
यह देखने के लिए कि क्या है
एक मौका जो हमें मिल सकता है
एक साथ काम करो।
सुश्री वांग, लेडी वान आ गई हैं।
बैठक शुरू होने वाली है।
समझ गया।
अच्छा ऐसा है...
लेकिन मेरी एक नियमित बैठक है।
जी हाँ, मैं समझ गया।
सामग्री वहीं छोड़ दें।
मैं बैठक के दौरान इन मुद्दों को उठाऊंगा।
वास्तव में?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आप्को परेशान करने के लिए खेद है।
आज सुबह यहाँ आते समय,
मेरी दाहिनी पलक लगातार फड़क रही थी।
ऐसा लग रहा है जैसे कुछ गड़बड़ है।
आज कुछ गड़बड़ होने वाली है।
यहाँ भी ऐसा ही।
हाल ही में कुछ भी सुचारू रूप से नहीं चल रहा है।
नमस्कार, श्रीमान फू।
सुप्रभात, श्रीमान फू।
सुबह सर।
क्या श्री फू ने रात कार्यालय में बिताई?
हाँ।
मिस्टर फू!
मेरे प्रिय श्री फू!
बैठो, बैठो। बस बैठो।
आप और दाओकी वाकई अद्भुत हैं।
यह वाकई अविश्वसनीय काम है।
आपने खींचा
असंभव को संभव कर दिखाया!
अगर हम लेडी वान के साथ साझेदारी कर सकें,
हमारा उत्पाद है
हम पहले ही सफलता के आधे रास्ते पर पहुँच चुके हैं।
श्री फू के लिए तालियों की गड़गड़ाहट!
मुझे भी अभी-अभी इसके बारे में पता चला है।
दाओकी!
आइए तालियों की गड़गड़ाहट को और भी बुलंद करें!
क्या यह आप थे?
श्रीमान ली, हमें बताइए,
आप दोनों ने इसे कैसे संभव बनाया?
[यह सब एक कार वॉश में शुरू हुआ।]
[साबुन को घूरते हुए]
[बुलबुले विंडशील्ड से नीचे फिसल रहे हैं,]
मैंने 13 रणनीतियाँ तैयार कीं।
[मैंने अंततः पहला वाला चुना।]
समझ गया।
लेडी वान, मैं आपसे मिलने आ रहा हूँ।
[इस बार,]
उसके लिए मना करना असंभव है।
नमस्ते।
श्री ली।
नमस्ते नमस्ते।
यह प्रस्ताव है
हम तैयार हैं।
तब...
चलो कार में बात करते हैं।
ज़रूर।
गंभीर रहो।
क्या आपने अभी जो कहा वह सच था?
क्या मैंने आपको इशारा नहीं किया था?
जब मैं अंदर गया?
क्या आपने वह बात नहीं सुनी?
क्या अच्छा है
तो क्या आप मुझे संकेत दे रहे हैं?
अगर आप चाहते थे कि मैं भी साथ दूं,
आपको मुझे पहले से बता देना चाहिए था।
आपने मुझे देखने पर मजबूर कर दिया
उजबक की तरह।
यह कैसे ठीक है?
शांत हो जाओ। तुम बेवकूफ नहीं दिखे।
हम पूरी तरह से
अभी-अभी तालमेल बैठा है।
लेकिन वो माइकल,
मैं कहना है,
वह मुझे पागल कर देता है।
मैं जो कुछ भी कहूँ,
वह खंडन करता है।
की तरह लगना
वह मुझसे दुश्मनी रखता है।
इसे जाने दो यार।
आपने पहले ही कुचल दिया है
आज माइकल।
और जिंग काई ने तो तुम्हारे लिए आवाज़ भी उठाई।
ज्यादा जोर मत लगाओ।
भी,
क्या चल रहा है
आपके साथ और लेडी वान के साथ?
लापरवाही मत करो।
नहीं तो, मैं बता रहा हूँ
चेंग मैन.
गंदगी के आसपास?
ज़रूर,
मैं वास्तव में
थोड़ा बढ़ा-चढ़ाकर बताया गया
बस अब,
लेकिन मैंने किया
गंभीर प्रयास करें।
मुझे सच बताओ।
यह उच्च स्तरीय व्यावसायिक जानकारी है।
मैं तुम्हें बस बता रहा हूँ
क्योंकि तुम मेरे दोस्त हो।
कृपया एक टिश्यू पेपर ले लें।
धन्यवाद।
अपने नेक इरादों को मिटाने के लिए...
लेडी वान, नमस्कार।
मैं अपना संक्षिप्त परिचय देना चाहता हूँ।
मेरा नाम ली दाओकी है, और मैं... से हूँ।
उसे यहाँ से बाहर निकालो।
क्योंकि हमारी कंपनी
यह एक नया है...
महोदय, महोदय, इस ओर।
महोदय, कृपया इधर आइए।
एक टिश्यू पेपर लें
और अपने हाथ पोंछ लें!
लिफ्ट उधर है।
ठीक है।
कृपया इस तरफ़ से।
शायद
मुझे यह पैक वापस कर देना चाहिए
ऊतकों का?
बस मुझे दे दो।
इंतज़ार,
मैंने इसे पुरुषों के शौचालय से लिया था।
कोई बात नहीं। कृपया चले जाइए।
ठीक है।
इस तरह.
क्या आप पुरुषों के शौचालय में जा सकते हैं?
इस ओर आइए, महोदय।
ठीक है, अब आप वापस जा सकते हैं।
ठीक है।
इसके बारे में खेद।
कोई बात नहीं। आप चले जाइए।
ठीक है, मैं जा रहा हूँ।
देखा? मैं अब जा रहा हूँ।
तुम अभी भी यहाँ हो?
ठीक है, कोई बात नहीं।
रुको, मैं नीचे कैसे जाऊं?
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
मैं सचमुच जा रहा हूँ।
नमस्कार, प्रशंसक समूह के सभी सदस्यों!
मैं नया खिलाड़ी हूं, दाओकी।
मैं आज बहुत उत्साहित हूँ।
मन करता है
आखिरकार मुझे मेरे लोग मिल गए,
मेरा घर,
और जहां मेरा दिल बसता है।
मुझे अभी बहुत कुछ सीखना है,
और मुझे उम्मीद है कि आप कर सकते हैं
मेरी मदद करें।
मुझे मिल गया है
पर्याप्त खाली समय।
यदि कोई घटनाएँ होती हैं,
कृपया मुझे भी साथ ले आइए।
इधर ध्यान दें।
यह मध्यम आकार का है।
हेयर यू गो।
यहां एक बड़ा सा है।
[एक्सएल साइज कहां है?]
एक्सएल...
क्या यह एक्सएल साइज है?
[आज का कार्यक्रम था]
[इतनी बड़ी सफलता।]
[दाओकी, तुम अद्भुत हो।]
[उसे क्यों न बनाया जाए?]
[हमारे फैन क्लब के प्रतिनिधि?]
[महान विचार।]
मेई, मैं आपके लिए क्या कर सकता हूँ?
[हैलो, क्या यह दाओकी है?]
क्या आप आ सकते हैं?
[लेडी वान का कार्यक्रम?]
बिल्कुल।
[उत्तम।]
[बात ये है।]
[लेडी वान उपस्थित हैं]
[फिल्म का प्रीमियर।]
[उसके मैनेजर को इसके बारे में पता था]
[हमारे प्रशंसकों के लिए बनी टी-शर्ट]
[और वह रोमांचित हो गया।]
ठीक है।
[वे चाहते हैं कि हम आएं]
[और लेडी वान के लिए समर्थन दिखाएं।]
[फैन क्लब के प्रतिनिधि के रूप में,]
[आपको आना पड़ेगा।]
कोई बात नहीं।
अभी
मुझे समय भेजो
और स्थान।
[करूंगा।]
तब आप देखना।
[तब आप देखना।]
लेडी वान, मैं आपसे मिलने आ रहा हूँ।
लेडी वान,
यह आपके प्रशंसकों की ओर से एक उपहार है।
प्रशंसक क्लब
तैयार...
ध्यान से।
आप क्या कर रहे हो?
मैं यह उसे दे रहा हूँ।
क्षमा मांगना,
स्टाफ पास के बिना प्रवेश वर्जित है।
ठीक है?
मुझे छेड़ना बंद करो।
शांत!
स्टाफ पास।
[सब लोग चुप रहो!]
जल्दी करो।
[शांत हो जाओ!]
[धक्का देना बंद करो! सावधान रहो!]
मेरे पास मेरा पास है।
मैं इसे लाना भूल गया था।
मैंने अपनी पैंट बदल ली।
बिना पास के प्रवेश नहीं।
यहां, यहां।
जल्दी करो।
[शांत हो जाएं!]
[शांत!]
[सब लोग शांत हो जाओ!]
[देवियो और सज्जनों,]
[द फ़िल्म]
[जीवन की यात्रा शुरू होने वाली है।]
[कृपया सुनिश्चित करें]
आपके फ़ोन साइलेंट मोड पर हैं।
फिल्म का आनंद लें।
माफ़ करें।
क्षमा मांगना।
लेडी वान, बीच में टोकने के लिए क्षमा करें।
तुम हो?
मैं आपका सदस्य हूँ
प्रशंसक क्लब।
मैं यहां की ओर से उपस्थित हूं
आपके प्रशंसकों द्वारा आपको उपहार देने के लिए।
क्या आपको मैं याद नहीं हूँ?
मैंने एक बार आपको टिश्यू दिया था।
टिश्यू वाला आदमी?
हाँ वह मैं हूँ।
आप क्या चाहते हैं?
मेरा नाम ली दाओकी है।
आपका समर्पित प्रशंसक होने के अलावा,
मैं घरेलू काम भी करता हूँ
स्किनकेयर ब्रांड
जिसे डॉ. फू कहा जाता है।
हमारा...
खेद खेद।
हालांकि हम एक घरेलू कंपनी हैं,
हमारा लक्ष्य यह है कि
शीर्ष वैश्विक ब्रांडों को टक्कर देने वाला ब्रांड।
घरेलू ब्रांडों को भी उत्कृष्टता प्राप्त करने का प्रयास करना चाहिए।
मैंने आपके लाइवस्ट्रीम को ध्यान से देखा है।
और ध्यान दिया
घरेलू सौंदर्य ब्रांड
मत प्राप्त करें
वहां काफी ध्यान दिया जा रहा है।
तो मैं हूँ
घरेलू योजना बनाना
ब्रांड विशेष।
वास्तव में?
हम दोनों का लक्ष्य एक ही है।
यही साझेदारी की बुनियाद है।
अगर ये फिल्म इतनी उबाऊ न होती,
मुझे तुम्हारी बकवास सुनने का समय नहीं है।
हाँ, बिल्कुल।
यह फिल्म बेहद घटिया है।
क्या तुम चुप रह सकते हो?
क्षमा करें। अब और बात नहीं।
खेद खेद।
डॉ. फू
यह सिर्फ एक ब्रांड नाम नहीं है।
वह असली है।
वह मेरा बचपन का दोस्त है।
एक शीर्ष विश्वविद्यालय से रसायन विज्ञान में डॉक्टरेट की उपाधि।
वह इस व्यवसाय को शुरू करने के लिए वापस आया था।
आपको इतना समय क्यों लग रहा है?
चल दर।
रुको, मेरा पैर सुन्न हो गया है।
गति कम करो।
बैग में नमूने हैं।
[मैं जानता हूँ मुझे पता है।]
मेरा पैर सुन्न हो गया है।
खींचना बंद करो, ठीक है?
आप दूसरों को परेशान कर रहे हैं।
मेरा पैर सुन्न हो गया है।
नमूने। उपहार बैग में।
कदम।
मुझे पता है।
लेडी वान
ने भी व्यक्त किया है
उनकी कृतज्ञता...
लेडी वान!
उपहारों के लिए धन्यवाद।
आप बहुत विचारशील हैं।
मुझे वे मिल गए हैं।
धन्यवाद!
लेडी वान,
क्या आप हमारे लिए हस्ताक्षर कर सकते हैं?
जल्दी करो, कलम लाओ!
यहाँ हस्ताक्षर कीजिए,
मेरी पीठ का इस्तेमाल करो।
लेडी वान,
हमारी फैन टी-शर्टें थीं
ये सब उन्होंने ही बनाया है।
वह सबसे नया सुपर-फैन है।
आपके काम के लिए धन्यवाद।
बिल्कुल नहीं।
पर्याप्त समय लो।
मैं डॉ. फू की बात कर रहा हूँ।
क्या आप मेरे लाइवस्ट्रीम में शामिल होना चाहते हैं?
आपको सचमुच ताकत की जरूरत होगी।
क्या आप अंत तक टिके रह सकते हैं?
कोई बात नहीं।
निश्चित रूप से।
अच्छा।
मेरी टीम संपर्क करेगी
बाद में बात करेंगे।
ठीक है।
ठीक है, आप सभी का धन्यवाद।
धन्यवाद।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मेई, सबको बता दो
वह
आधी रात का नाश्ता मेरी तरफ से है।
अच्छा।
दोस्तो,
दाओकी आज रात हमें दावत दे रहा है!
महान!
दाओकी! दाओकी! दाओकी!
[आप यह कैसे कर सकती है]
[अपने दम पर?]
भाई,
चलो भी।
इसे हासिल करने के लिए मैंने अपना अहंकार त्याग दिया।
अगर मैं तुम्हें अपने साथ घसीटकर भी ले जाता,
आप किस काम में मदद कर सकते थे?
अलावा,
आप लग रहे थे
उन दिनों मैं इससे बाहर था।
मैं आपकी परेशानी को और बढ़ाना नहीं चाहता था।
मैं इससे कैसे बाहर हो गया?
दोस्त,
क्या तुम ऑफिस में ही सो रहे थे?
क्या यह इसलिए है क्योंकि
क्या उस दिन मुझसे कोई गलती हो गई थी?
मुझे लगा था कि उसे यह बात पता होगी।
मेरी गलती, मेरी गलती।
सब ठीक है, सब खत्म हो गया।
आपको पता है,
मैं इन दिनों घर नहीं गया हूँ।
और उसने मुझसे यह भी नहीं पूछा कि मैं कहाँ हूँ।
तो आप किसका इंतजार कर रहे हैं?
वापस जाने का बहाना?
चलो भी,
आप एक वयस्क पुरुष हैं।
दो दिन रूठना काफी है। घर जाओ।
मैं करूँगा!
मैं यहां नहा नहीं सकता।
मुझे नहाना है।
आप वाकई अद्भुत हैं।
तुम मेरे जानने वालों में सबसे जिद्दी हो।
श्री जिंग।
क्षमा मांगना,
मैं थोड़ा धीमा हूँ।
मैंने नहीं किया
काफी आकर्षक
आपका क्या मतलब था
बैठक में।
केवल मैं
इस पर चर्चा की
अन्य अधिकारी।
हम सब सोचते हैं
कंपनी ऐसा नहीं कर सकती
लेडी वान के खर्च को वहन करना
लाइव स्ट्रीम।
उत्पादन जारी रहने पर भी,
कोई चूक
इस प्रक्रिया के दौरान
हो सकता है
यह हमारे लिए विनाशकारी है।
मुझे यह बात बिल्कुल पता है।
इसलिए कंपनी ऐसा नहीं करेगी
उसे पूरा दे दो
वित्तीय सहायता।
[क्योंकि वह बहुत उत्सुक है]
[और प्रेरित,]
[उसे इसकी कीमत चुकानी चाहिए]
[उस उत्सुकता के लिए,]
[सही?]
[यदि परीक्षण का लाइवस्ट्रीम सफल रहा]
और हम लेडी वान के साथ हस्ताक्षर करते हैं।
फिर ली दाओकी पैसे जुटाने जा सकता है।
और बड़े पैमाने पर उत्पादन।
यदि नहीं,
नुकसान उसी का है।
और मेरे पास होगा
उसे हटाने के हर कारण मौजूद हैं।
शानदार।
अब मुझे समझ में आया।
महोदय,
मुझे बस एक और सवाल पूछना है।
अगर चीजें
वास्तव में उस बिंदु तक पहुंचना,
हमारे उत्पादों के बारे में क्या?
[जल्दी क्या है?]
क्या हमारे पास अभी भी बाजार नहीं हैं?
तीसरे और चौथे दर्जे के शहरों में?
सुनना,
कंपनी ऐसा नहीं करेगी
किसी भी प्रकार का नुकसान उठाना।
[आराम करना।]
[आपको यह जानना चाहिए कि]
हर विकल्प के दो पहलू होते हैं।
ली दाओकी ऐसा क्यों है?
इतना अधिक दबाव डालना?
क्योंकि वह चाहता है
खुद को साबित करने के लिए।
[सही?]
[उसके उत्साह को कुचलने की कोई जरूरत नहीं है।]
[अभी उसे जो चाहिए, वह लेने दो।]
शायद हम सब
उसे कम आंकना।
वह जुआ खेलने का साहस करता है।
और वह हर बार अपना पूरा जोर लगा देता है।
जोखिम बहुत अधिक है।
लेकिन
अगर वह जीत जाता है,
इसका प्रतिफल बहुत बड़ा होगा।
हाँ बिल्कुल।
मैं आकस्मिक योजनाएँ तैयार करूँगा।
मुझ पर भरोसा करें।
[भी,]
[सुनिश्चित करें]
उसे थोड़ा सा मिलता है
प्रोत्साहन का।
समझ गया। मैं उसे धक्का दे दूंगा।
ठीक है।
मेरे लिए एक रेस्टोरेंट बुक कर दीजिए।
[मैं परिचय देना चाहता हूँ।]
[यह निर्देशक झू हैं,]
[एक प्रसिद्ध फिल्म निर्माता]
हमने आमंत्रित किया।
नमस्कार, निर्देशक झू।
नमस्ते, निर्देशक झू।
धन्यवाद।
जहां तक ​​लिन अनरान की बात है,
मुझे यकीन है कि आप उसे पहले से ही जानते हैं।
- ठीक है।
कियान डैन, उपाध्यक्ष।
नमस्ते।
झांग रान, हमारी उभरती हुई स्टार।
नमस्कार, निदेशक मंडल।
मैं भी पहले एक होस्ट हुआ करता था।
एक वित्तीय टॉक शो के होस्ट।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
निदेशक,
क्या आपके पास कोई विचार हैं?
हमारे प्रस्ताव पर?
मैंने इसे सरसरी तौर पर देखा है।
कुल मिलाकर, मुझे लगता है कि यह है
काफी अच्छा।
हालांकि, एक समस्या है।
बात यह है कि
दोनों मेजबानों के
दर्शकों की जनसांख्यिकी
काफी अंतर हो सकता है।
उदाहरण के लिए, अनरान
अधिक अपील करता है
आधुनिक, स्वतंत्र महिलाएं।
जबकि झांग रैन
यह आम जनता के साथ अधिक जुड़ाव स्थापित करता है।
तो कैसे
क्या हम इन्हें खींच सकते हैं?
दो दर्शक
क्या इन्हें एक ही वार्ता श्रृंखला में समेटा जा सकता है?
वह हो सकता है
एक महत्वपूर्ण बाधा।
इसलिए,
मेरा सुझाव यह है
हम पहले एक पायलट एपिसोड बनाते हैं।
स्थिति का जायजा लेने के लिए।
मैं समझ गया। यही आपकी राय है।
आप बहुत सावधानी बरत रहे हैं।
और पूरी तरह से।
लेकिन हमारे पास है
मुझे उन दोनों पर पूरा भरोसा है।
बिल्कुल।
लेकिन उनके बारे में क्या?
शैलियों का टकराव?
हमारा वर्तमान विचार यह है
इसे एक बहस के रूप में प्रस्तुत करना।
विपरीत रुख अपनाकर,
प्रत्येक पक्ष आकर्षित कर रहा है
उनके अनुयायी।
फिर, हम हलचल मचा देते हैं।
विभिन्न विषयों के साथ।
बहुत बढ़िया, निर्देशक महोदय।
मुझे लगता है आपकी योजना
बहुत बढ़िया है।
यह श्री लिन के संपूर्ण दृष्टिकोण के अनुरूप है।
अपने भागों के योग से बड़ा होना, है ना?
तो, अगर हर कोई
सवार,
क्या हम विषय तय करें?
पहला एपिसोड
क्या वे "बेस्ट फ्रेंड्स" हैं?
आप सब क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है कि वो ठीक है।
और आप?
कोई बात नहीं।
ऑपरेशन टीम पूर्ण बैकअप प्रदान करती है।
मैं भी शामिल।
झांग रैन?
व्यक्तिगत तौर पर मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
मैं बस स्पष्ट करना चाहता हूँ
इस विषय की सीमाएँ।
हम कितने साहसिक हो सकते हैं?
जितना हो सके उतना साहसिक।
यह चर्चा का विषय जरूर होगा।
लेकिन हमें इन बातों का भी ध्यान रखना होगा
आम जनता की पसंद।
यदि आगे कोई और विकल्प नहीं हैं
आपत्तियाँ,
आइए इसी दिशा में आगे बढ़ें।
निदेशक,
मेरे पास विचार है।
मैं सोच रहा था
कैसे बनें के बारे में
विवादास्पद और
ध्यान आकर्षित करने वाला।
क्या मेरे सह-मेजबान,
शियाओजियान, क्या तुम मेरी "बेस्टी" का रोल निभाओगी?
खैर, वह एक है
कॉमेडी ब्लॉगर,
तो उनकी शैली वास्तव में
झांग रान के पूरक।
मेरी ऑन-स्क्रीन
व्यक्ति
अधिक संतुलित है, जबकि
वे दोनों कर सकते हैं
एक दूसरे से टकराकर वापस लौटना।
क्या ये ठीक है?
हाँ।
दोस्तो।
मैं आपके लिए ऑडिशन दूंगा।
एक और कारण यह है कि,
मैं हमारे को देना चाहूंगा
नवागंतुकों को कुछ अनुभव प्राप्त हो।
इसका लिहाज़ करो
यह कुछ हद तक स्वार्थी अनुरोध है।
मुझे लगता है यह काम करता है।
विचार?
जब तक यह परिणाम देता है,
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
यह आप पर निर्भर करता है,
द लीड्स।
तो, आपका मतलब है
ज़ियाओजियान होगा
आपकी "बेस्ट फ्रेंड"?
हाँ।
तो क्या मुझे ऐसा नहीं करना पड़ेगा?
क्या आपको कोई नया "बेस्ट फ्रेंड" चाहिए?
हाँ।
इस कार्यक्रम का विषय "बेस्ट फ्रेंड्स" है।
आपको इसकी आवश्यकता होगी।
निर्देशक महोदय, मुझे समझाने दीजिए।
झांग रैन
लंबे समय तक विदेश में रहे।
उसके सभी करीबी दोस्त संभवतः विदेश में हैं।
वे शायद यहां नहीं आ पाएंगे।
सच है, लेकिन मैं कर सकता था
कोशिश करना...
कोई बात नहीं। मैं इस बारे में सोचूंगा।
मुझे लगता है कि यह
ऐसा होना जरूरी नहीं है
एक सच्चा सबसे अच्छा दोस्त।
कोई भी जो आपके साथ तालमेल बिठा सके
और बनाएं
अच्छा टीवी है, काम करेगा।
असली वाला आदर्श रहेगा।
इसमें कोई शक नहीं।
आप बहुत ही प्यारे हैं।
आप निश्चित रूप से इसे पा सकते हैं
कोई व्यक्ति।
आपके पास एक मुद्दा है।
मेरे पास... एक है
मेरे सहकर्मी
टीवी होस्टिंग के दिन।
मैं उससे पूछ सकती थी
अगर उसे दिलचस्पी हो तो।
किस प्रकार का मेज़बान?
मुझे एक पारंपरिक
टीवी स्टेशन के मेजबान
मेल नहीं खा सकता है
हमारे शो में युवा कलाकार हैं,
इंटरनेट के प्रति अधिक सजग माहौल।
लेकिन झांग रैन यहाँ
वह भी मेजबान था, है ना?
हां, मैंने एक फाइनेंस शो होस्ट किया था।
कोई बात नहीं, झांग रान।
बाद में पता लगा लेंगे।
कोई बात नहीं, कर दूंगा।
ठीक है।
तो, ढांचा
हमारे शो के लिए
मूलतः तय है।
चलिए इसे मान लेते हैं।
हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे!
हाँ चलो चलते हैं!
आओ इसे करें।
धन्यवाद, निदेशक मंडल।
धन्यवाद।
अरे, तुम्हारे चचेरे भाई का क्या हुआ?
वो शहर में ही है, है ना?
हम कर सकते थे
क्या उसे घर पर बुलाएं?
वह कोई इन्फ्लुएंसर नहीं है।
उसकी अपनी एक कहानी है, और आप उसके परिवार का हिस्सा हैं।
उसकी अपनी समस्याएं हैं
इस समय वह बहुत परेशान है।
उसे परेशान न करें।
इसके अलावा, दोनों के बीच दस साल का अंतर है।
हम तो उसके आस-पास भी नहीं हैं।
हम उतने करीब नहीं हैं जितने हम दोनों हैं।
अनरान ने ज़ियाओजियान को रोक लिया।
तो "लड़के दोस्त" वाला पहलू
लिया जाता है।
हम ऐसा कर सकते थे।
ये "दो महिला मुख्य भूमिका" वाली बात
यह सिर्फ दिखावे के लिए है।
हम तो बस एक कैमियो रोल में हैं।
अब से यही तरीका रहेगा।
हमें उनका बचा हुआ खाना मिलता है।
इसलिए बेहतर है कि हम
आदत डाल लो।
तो फिर हम क्या करें?
वास्तव में,
कोई भी स्ट्रीमर चलेगा।
देखो, यह एक वैरायटी शो है।
एक पटकथा लिखो, थोड़ा नाटकीय घटनाक्रम उत्पन्न करो,
और बस??? आपको क्लिक्स मिल गए।
सही?
यह उद्योग तो पूरी तरह से गंदगी का अड्डा है।
देखो इसने क्या किया है
मेरे प्यारे पुराने दोस्त लियू बो को।
क्या यह तारीफ है
या उपहास?
स्पष्टतः, यह एक
उपहास।
ठीक है।
सुखद दुख।
सुनो, मैं...
इसे रोक।
उसका मतलब यह नहीं था।
मेरी सबसे अच्छी दोस्त कहाँ है?
वे कहाँ हो सकते हैं?
???वे हैं...???
हम इस काम में बिल्कुल निकम्मे हैं।
क्या मुझे बस इतना करना चाहिए?
फू युडोंग ने विग पहनी?
अच्छा।
एक टोस्ट, सब लोग?
रुकिए, श्रीमान जिंग।
क्या मैं ले सकता हूँ?
सबसे पहले अकेले श्री ली के सम्मान में टोस्ट करने का सौभाग्य किसे मिलेगा?
हर तरह से।
श्री ली।
मुझे अभी-अभी यह बात समझ में आई है।
मैं किया करता था
यह मेंढक कुएं में है।
जैसा आपने कहा,
आपकी दृष्टि यहाँ ऊपर है,
मेरा वाला यहीं नीचे था।
आपके से बिलकुल अलग।
नहीं। हम सब यहीं हैं।
मैं सचमुच बहुत विस्मित हूँ।
ठीक है, मेरे लिए एक पेनल्टी ड्रिंक।
आप ऐसा नहीं करते...
मैं भी उस कार्यक्रम में आपके साथ शामिल होऊंगा।
मुझे समझ आ गया। मुझे करने दीजिए।
नहीं।
मैं माइकल के साथ एक मीटिंग कर रही हूँ।
प्रोत्साहित करना।
धन्यवाद।
धन्यवाद, श्री ली।
हमने शानदार शुरुआत की है।
श्री ली?
अब हमें इसकी आवश्यकता है
पायलट में महारत हासिल करें और लॉक डाउन करें
लेडी वान की प्रायोजन राशि।
उस पर और जोर दें।
इस समय हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता यही है।
इसका मकसद लॉन्च के साथ धूम मचाना है।
चुनौतियाँ तो होंगी ही, इसमें कोई शक नहीं।
लेकिन
तुम्हें पता है क्या?
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
अब बात करते हैं इसी की!
सही?
मैं आपके खाते में और पैसे डाल देता हूँ।
जब हम नशे में हों तो काम-काज की बातें नहीं।
कौन नशे में है? मैं तो ठीक हूँ।
चलो, एक-एक करके सब कुछ पी लो!
मैं कर रहा हूँ।
वह शराब पी सकता है।
युडोंग, मैंने एक ज्योतिषी को देखा।
उस दिन की बात है, आपको पता है ना?
मैंने कहा कि यह मेरा चमकने का साल है।
क्या यही यथास्थिति नहीं है?
अपनी ज़बान पर लगाम रखो।
श्री ली हमारे लिए सौभाग्य के प्रतीक हैं।
क्या वह श्रीमान जिंग नहीं हैं?
उन ज्योतिषियों को भूल जाओ। मैं खुद कर लूंगा।
मुझे इसके बदले नकद पैसे दे दो।
सौदा।
यहाँ।
चलो भी।
श्री फू.
प्रोत्साहित करना।
ठीक है, पी जाओ!
लगता है मैं ऐसा ही करूंगा
जल्द ही गुपचुप तरीके से।
एक और बोतल।
अवश्य।
कोई बात नहीं।
परिचारक!
हम एक और बोतल लेंगे।
[सही दूर सर।]
श्रीमान जिंग, इस तरफ आइए।
सब कुछ व्यवस्थित हो गया है।
सुनना,
आज रात का माहौल बिल्कुल सही है।
अपना ख्याल रखना, श्रीमान जिंग।
ठीक है।
शुभ रात्रि, श्रीमान जिंग।
अपना ध्यान रखना।
अलविदा। अब आराम से रहो।
संभाल कर उतरें।
चिंता मत करो।
मैं श्री जिंग को घर तक छोड़ दूंगा।
अलविदा, मिस्टर फू, मिस्टर ली।
फिर मिलेंगे, माइकल।
अलविदा।
चलो, मैं तुम्हें घर छोड़ देता हूँ।
मैंने एक नामित ड्राइवर का इंतजाम कर लिया है। कोई बात नहीं।
मैंने तुमसे कहा था कि आराम करो।
तुम मेरी बात नहीं सुनते थे।
मैं इसलिए पी रहा था क्योंकि मैं खुश था।
मानो।
वे घोटाले
मैंने तुम्हें फंसाने की कोशिश की थी।
क्या आपको पता नहीं चला?
उन्हें करने दो।
उन्हें कोशिश करने दो।
वे कितनी दूर तक जा सकते हैं?
तुम और मैं साथ,
हम स्पष्ट कर देंगे
वे जो भी बाधा खड़ी करें।
पसीनारहित।
चिंता मत करो, भाई।
मेरे लिए मुस्कराओ।
तुम दिन भर उदास रहे हो।
चलो, मुस्कुराओ।
दूर करो।
मुस्कुराओ। चलो।
मुझे एक मुस्कान दे।
अपने गंदे हाथों को साफ करें
तुम्हारे चेहरे से हटा दो।
मैं तुम्हें उसी पंजे से चुटकी काटूंगा!
वाह! यह तो एक पंजा है!
सोचा
वह एक इंसान का पैर था।
असली चीज़।
दूर रहें!
तुम इसे गिरा दोगे।
याद है हम पहले कैसे हुआ करते थे?
दो पायदान।
लेकिन अब से,
हम ये दो विशाल पंजे हैं।
गंभीरता से।
अजेय। एक दोतरफा आक्रमण।
हम मालामाल हो जाएंगे! खूब मालामाल!
पैसा पैसा पैसा!
कदम!
मुझे घर ले चलो।
चलो घर चलते हैं, तुम और मैं।
पागल।
हम वापस जा रहे हैं?
???समुद्र के लिए...???
जब मैं सफल हो जाऊंगा,
मैं हम पर एक फिल्म बनाऊंगा
दिग्गज नवोदित लोग,
जिसका नाम "ट्वेंटी थाउजेंड लीग्स अंडर द सी" है।
मुंह खोलो! मैं आ रहा हूँ!
केकड़े तो तिरछे चलते हैं, यार।
बगल की ओर!
ये लोग सीधे नहीं चलते, यार...
बंदर सीधे चलते हैं।
आपने कितना लिया है?
आज हम उतरे
लेडी वान।
आपको देखना चाहिए था
शिंग काई और माइकल के चेहरे।
यह वाकई शानदार था।
हमने उन्हें दिखाया।
मुंह बनाना बंद करो।
मुझे बताओ कि मैंने अच्छा किया।
तुम सबसे बेहतरीन हो, प्रिय।
बहुत ही बेहतरीन।
मुझ पर भरोसा करो, जान।
एक दिन,
मैं वो आदमी बनूंगा
आप सचमुच...
मुझे आप पर विश्वास है। बिल्कुल है।
चुप रहो, बस करो।
लीजिए, मैं आपका चेहरा पोंछ देता हूँ।
आप घर पर हैं।
फिर भी?
हाँ।
बदबू के लिए क्षमा करें। मैंने कुछ ड्रिंक्स पी ली थीं।
इसलिए,
दाओकी को एक सौदा मिल गया
लेडी वान के साथ।
हम सब आज रात बाहर गए थे
का जश्न मनाने।
बहुत बढ़िया। आपको बधाई हो।
आप सही रास्ते पर हैं।
धन्यवाद।
ज़रूर।
अपने फोन को।
नमस्ते?
वह ठीक लग रहा था।
जब मैंने उसे छोड़ दिया।
ठीक है।
कौन था?
चेंग मैन.
सैद दाओकी ने जरूरत से ज्यादा शराब पी ली थी।
उसने मुझे उस पर नजर रखने के लिए कहा था।
हमें उसे कभी यहाँ बुलाना चाहिए।
आइए और अधिक मिलें।
मुझे लगा कि तुम उसे पसंद नहीं करते।
आप और दाओकी साझेदार हैं।
आप बहुत बुरी तरह फंस गए हैं।
शायद आप जल्द ही
एक बड़ी जोड़ी बनो।
पत्नियों के रूप में, हमें चाहिए
शायद एक दूसरे को जान पाएंगे।
शायद मैं उससे कुछ सीख सकती हूँ।
अधिक सहायक होने के बारे में।
हम देखेंगे।
आपके कंधों पर बहुत सारी जिम्मेदारियां हैं।
मैं नहाने जा रहा हूँ।
यह बहुत समय से खराब है।
तय।
जाकर थोड़ा आराम कर लो।
यहाँ आओ।
बहुत बढ़िया। बस इतना ही।
वे सचमुच दावत उड़ा रहे हैं!
हमें सिर्फ कर्मचारियों का बचा-खुचा खाना मिलता है।
उन्हें जितना चाहें उतना फल मिलता है।
मेरे लिए भी कुछ बचा कर रखना, दोस्तों।
पहले इसे पानी की फुहार से स्प्रे करें।
इसे अच्छे से साफ कर लें।
यह अच्छा है। ठीक है।
फिर स्क्वीजी लें
और इसे छोड़ दें।
अगर कछुआ कोशिश करता है
कुछ घटिया खा लो,
मुझे बताओ।
इस पर अभी काम चल रहा है।
तो फिर इसे निगलने मत दो।
यह उनके लिए अच्छा नहीं है।
क्या यह मुझे काट लेगा?
नहीं। बस उसके सिर के पास मत जाओ।
पीछे वाला वो कंगारू?
इसे थोड़ी जगह दें
तुम कब हो
इसके आसपास काम करना।
यह वाला तो काफी शांत है।
उसका स्वभाव थोड़ा गुस्सैल है।
ठीक है।
पिछले सप्ताह की सारी जानकारी यहीं समाप्त होती है।
वही पुरानी समस्याएं।
मैं इसे स्पष्ट कर देना चाहता हूं।
"अपनी जिम्मेदारियों को निभाओ" सिर्फ एक नारा नहीं है।
हमारे पास प्रोटोकॉल हैं।
भी...
गे काइयांग। क्या तुम मेरे साथ हो?
आज से आपकी नाइट शिफ्ट शुरू हो रही है।
शाम 5 बजे
सुबह 5 बजे तक।
ठीक है?
माना जाता है कि वह झांग है, जो
मैं अभी-अभी पिता बना हूँ
और उसे घर पर होना होगा।
अन्य, या तो बड़े,
या जिनके साथ बच्चे हों
बड़ी परीक्षाएं आने वाली हैं।
वे इसकी भरपाई नहीं कर सकते।
आप युवा हैं, ऊर्जावान हैं,
और अभी भी प्रशिक्षण में है।
अलग-अलग शिफ्टों में काम करना
यह आपके विकास में मदद करता है।
आप बेहतर तरीके से घुलमिल सकते हैं
टीम के साथ भी।
और ये हो गया।
नज़रें हटाओ। यह मेरा है।
तुम वहां क्या कर रहे हो?
बस उस खाट को धकेल दो
अंतराल में।
बेवकूफ़।
बीच वाला तुम्हारा है।
ऊपर वाला।
तुम किस बात को घूर रहे हो?
बेवकूफ।
आप अकेले क्यों हैं?
बाकी सबके पास रहने के लिए कोई न कोई जगह है।
आप क्यों नहीं करते?
चिढ़ाया जाना,
मेरी तरह?
देखते हैं कि मैं इसे निकाल पाता हूँ या नहीं।
दर्द हो रहा है क्या?
मुझे माफ़ करें।
मैं आपकी मदद नहीं कर सकता।
उन्होंने मुझे परेशान किया।
मैंने कुछ नहीं कहा।
जब मैं दूर होता हूँ,
दादी, आप पर ईश्वर की कृपा बनी रहे।
मेरी चिंता मत करो।
मैं आजकल जानवरों से बहुत बातें कर रहा हूँ।
वे मनुष्यों की तुलना में सरल हैं।